Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Quality Control
Feeso
Grug
Zenef
Feeso
Grug
Zenef
Feeso
Grug
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
Timing
Lance
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Subtitle Editing
Feeso
Zenef
Translation
Crunchyroll
甜點城郊外
吉貝爾來幫忙了？！
對啊，我也嚇了一跳。
太好了。這麼說娜美桑沒事……
但現在，我們得想辦法跟他們會合。
他們一聽到你要回來，
一定會很高興的。
再見了！
對不起……
我們根本就不該這麼做！
我沒臉見娜美桑……
娜美他們都很擔心你。
我卻讓他們經歷了這麼可怕的折磨……
啊，雨停了。
城堡
鏡中世界
我找到了！
真的嗎？！喬哥！
你覺得他們能透過這塊玻璃
聽見我們嗎？
我上次用來跟你們說話的那塊鏡片，在那個樹怪古樹王的頭上碎掉了。
碎掉了！
所以……
應該至少會有一塊玻璃
和這塊是相連的。
喂！魯夫！
喂！
魯夫！
你在嗎，魯夫？！
那是……？
是喬巴！
喂！
你在的話就回答我啊！
喬巴！
魯夫！
喂！
魯夫！你聽得到嗎？！
在這裡！
就是這個！是一塊玻璃！
你聽得到嗎？！
為什麼他的聲音會從鏡子裡傳出來？
說來話長，總之喬巴他們
現在在鏡中世界裡。
你還好嗎，喬巴？
啊，魯夫！太好了！你真的在那裡！
魯夫！香吉士君也在嗎？！
對，他在！
香吉士桑，你沒事真是太好了。
你們都還好嗎？
我們把大家都從
鏡子裡救出來了，魯夫！
布魯克還拿到了歷史本文的拓本！
真的嗎？！
你們真了不起！
你、你誇我我也不會高興的，你這笨蛋！
你這笨蛋！
你這個大傻瓜！
魯夫，香吉士在那裡是好事，
但你們兩個談妥了嗎？
香吉士……還不會回來。
什麼？！
大家聽好了。
我們要去砸了大媽的茶會和婚禮。
然後救出香吉士的家人！
接著，香吉士就會跟我們一起走！
大……大媽……
魯夫！她可是四皇啊！
我不想因為我個人的事
就拿大家……不，拿娜美桑的命去冒險！
所以……
太好了！
你這傢伙！
我聽說你跟魯夫大吵了一架，
擔心得要命，你這笨蛋！
我真是鬆了一口氣！真是的，你這笨蛋！
你這個大笨蛋！
只要那麼做，香吉士君
就會跟我們一起走，對吧，魯夫？！
娜美桑……我……
噢，香吉士君。
你竟敢那樣嚇我……
我絕對不會原諒你！
娜美……
不過那些事以後再說。
茶會就快開始了。
無論如何我都會幫忙把你帶回來的，香吉士君！
什麼？！妳是在向我求婚嗎，娜美桑 ？！
咚！
雖然不知道為什麼，但我覺得你已經沒事了。
好了，魯夫，我們現在知道該做什麼了。
嗯。
對了，香吉士的姐姐救了我一命。
所以我想把他們全都救出來。
好，我們把他們全都救出來吧。
但這不會很容易。
就算我們的目標
不是打倒大媽，
她一向都很期待
自己的茶會。
一旦砸了茶會，
就會招來四皇的震怒。
而且，你們雖然應該已經對付過幾位大媽的大臣，
但他們只不過是她軍力的冰山一角。
出席茶會的那些人物
會更加可怕。
更別提她從世界各地邀來的賓客，那些黑社會的大人物了。
而我們這邊……
總共只有十個人。
喂！我們才不算在內！
別亂湊數！
你們只有八個人！
我倒希望他們把你們宰了！
魯夫。
這裡的人我都已經跟他們說過了，
但我還有別的事得告訴你。
你聽說過卡波涅「大哥」貝基嗎？
嗯，就是那個把香吉士帶走的傢伙。
他是最惡世代的一員，
惡名跟你不相上下。
他來自西海，
那裡有五個強大的黑手黨家族。
他們掌控著整個黑社會。
他們被稱為西方五大家族，而其中一位首領，
就是「大哥」貝基。
他年輕時就得到了「大哥」這個外號。
他曾是個惡名昭彰的殺手。
殺手……
聽說他年輕時是個變態，
會砍下毫無反抗之力的生物的頭
然後看著牠們垂死掙扎取樂。
到底是什麼樣的惡人才會……？
現在想像一下，把這套用在一個組織上。
味道如何？
我倒希望能再苦一點。
那麼，這個怎麼樣？
老大！
你這小子……！
鉛彈的味道很苦吧？
他年輕當黑幫時，
只殺犯罪組織的首領。
而當他成為自己家族的首領後，
依然只殺敵對組織的老大。
貝基？
別反抗。
什麼？你要背叛我嗎？！
你寡不敵眾！
貝基！
但是貝基……
從來不對敵人的地位
或地盤感興趣。
他只是奪走他們的財物就離開。
「血腥慘案！內部火拼？！」
「夢魘成真！黑社會依舊緊張」
「黑社會陷入混亂！暗殺事件所引發？」
之後，他會饒有興致地看著
這些組織內部的激烈權力鬥爭
以及他們結盟集團的混亂。
他真是個毫無品味的男人。
但在這世上，惡有惡報。
如今他不斷成為
復仇者追殺的目標。
然而，
貝基把這當成一場遊戲。
他用自己的鐵壁堡壘擊退他們，
並嘲笑敵人的軟弱。
當他厭倦了待在陸地上，
便出海繼續我行我素。
老大！
是誰幹的？！可惡！
他靠獵殺海賊船長打響名號。
只獵殺海賊船長。
即使在海上，他依然
飽受復仇者的騷擾……
所以，替四皇效力
就是他最完美的避風港。
這就是他決定與大媽結盟的原因。
因為大媽很看重他敏銳的
警覺性和驚人的防禦能力，
就在這次茶會前夕，
他被授予了「城堡」的稱號，
並被指派負責整場活動的保安。
你為什麼現在才告訴我們這些，吉貝爾？
如果他們是負責保安的人，
那就沒人能阻止他們達成目的了。
嗯？
這場茶會的重頭戲就是婚禮。
正如你們現在所知，大媽打算在婚禮上屠殺賓什莫克一家，
然後把傑爾馬的殘餘勢力占為己有。
但與此同時，在她背後，
貝基另有自己的計畫，想取大媽的首級。
什麼？！
這到底是怎麼回事？！
每個人都在策劃自己的陰謀！
魯夫，你應該還記得是乘高斯把你們引到這裡來的吧。
他被貝基綁架了，
他們想逼他配合他們的計畫。
乘高斯……原來他跑到那裡去了……
乘高斯很忠誠，所以他拒絕了。為了封他的口，
貝基把他從懸崖上射進了鯊魚群裡。
什麼？！
但是……
我的同伴當時就在附近，
及時救了他。
他現在正在療養。
太好了！他沒事！
他吃了不少苦。
那個貝基真可惡！我要讓他付出代價！
魯夫，這就是我想跟你商量的事。
我從乘高斯那裡得知一切後，
想出了一個計畫。
我試著預測你的行動。
我想，如果你知道了真相，
你一定會決定去救香吉士和他的家人。
這也許對乘高斯不公平，
但考慮到眼下的情況，
我們真的該
和貝基為敵嗎？
茶會將在早上十點開始。
距離現在大約還有五個小時。
我們十個人得在這段時間內
想出一個計畫。
別把我們算進去！
你們這群畜生！
我要去告發你們的陰謀！
聽好，魯夫，貝基和他的船員
一直在為這一天不斷地準備。
魯夫！香吉士！
我們跟貝基結盟吧！
什麼？！
不過……你說得大概沒錯。
喂，你瘋了嗎，魯夫？！
魯夫想這麼做？！
看吧？我就說他會想這麼做！
魯夫，我們這裡六個人有四個反對！
你難道不在意貝基桑的惡行嗎？！
反正這樣一來，一切都能順利解決，對吧？
你不能就這樣決定啊……
其實，我之前已經安排好了會面。
你想去見他們嗎？
好，我們現在就去！
什麼？！
別擔心。如果覺得有哪裡不對勁，
你可以拒絕！
畢竟我們的目標並不相同。
魯夫，香吉士！貝基他們的基地
在島的西北側。
我們八個人會先從這個世界
過去，到那裡再見！
別把我們算進你們那一夥！
好，知道了！
火戰車海賊團基地
萬國蛋糕島
你解決掉波賓了嗎？
沒錯，他當時正在追黑腳。
火戰車海賊團
我就說了，傑爾馬是我的英雄。
「幻槍」比特
他們真的會來這裡嗎？
Father？
「殺手」哥帝
吉貝爾不是那種會開玩笑的人。
既然我們都與大媽為敵，
就不該多樹敵人——
這點他說得沒錯。
至於之後怎麼做，就看草帽說什麼了。
要是談不攏……
就直接殺了他！
廚師們正忙著
準備
結婚蛋糕……
廚師們正忙著
準備
結婚蛋糕……
大廚房，八樓
萬國蛋糕城堡
♪ 鬆鬆軟軟…… ♪
♪ 濕潤綿密…… ♪
♪ ……人生！ ♪
♪ 根本就不存在！ ♪
♪ 充滿苦難的人生，淚水的滋味…… ♪
「美食騎士」蘇特羅慎
大媽海賊團主廚
♪ 一撮鹽！ ♪
♪ 悔恨的淚水！ ♪
♪ 一大匙 ♪
♪ 若真是如此，至少你的甜點…… ♪
♪ ……難道不想來點香甜的蛋糕嗎？ ♪
主廚！主廚！
♪ 鬆鬆軟軟…… ♪
♪ 濕潤綿密…… ♪
東部海灣
不行，乘高斯！你得好好休息！
吉貝爾真的把貝基那個叛徒的事告訴媽媽了嗎？
當然了！
我猜現在貝基
大概已經被媽媽打死了吧。
你猜？！光靠猜可不行！
我得親自確認並告訴她……
哇，別急！
你得繼續休息，乘高斯。
可是，布蕾，萬一他們阻止他去告訴她……
如果你擔心這個，
那把這事交給吉貝爾就是最好的選擇！
以你現在的狀況出去只會再挨一頓打。
你就乖乖別出聲！
他說得對，乘高斯！
身為隨船醫生，我不准你去！
給我一動也別動！
說得對！說得對！
－對。
－休息！休息！
你們幾個怪怪的。
咕嚕！
昨天晚上海灣那邊
有些動靜。
我看到有人在搬東西！
咕嚕！
我很感激你們救了我，
但我得走了！
等等，等等，那可不行！
你說「不行」是什麼意思？
你們到底在瞞著我什麼？！
咕嚕！
就是這裡！
火戰車海賊團基地
這就是貝基的基地！
話說回來，貝基是個什麼樣的傢伙？
你聽到吉貝爾說的了。
你這個懦夫！
你就把他當成一個詭計多端
又殘忍的黑手黨老大就行了。
距離茶會還有
4小時15分鐘
我的英雄！傑爾馬的賓什莫克·香吉士！
「幻槍」
能再見到你我真是太高興了rero ！
是你……
喂，其他人呢？
你就是貝基嗎？
別這麼急嘛。
他們都在這裡rero。
你那個「rero 」是什麼意思啊？！
啊，魯夫！香吉士！
香吉士！
你這混蛋，害我好擔心！
那件事真是抱歉……嗯？
先別說這個，你為什麼穿成這樣？
你們幾個也去泡個澡吧？
你怎麼這麼悠哉？！我們沒時間了！
而且你根本不喜歡泡澡！
不行，你們兩個也一定要泡rero。
我們泡完再談rero。
現在泡澡？！
Father不會見任何髒兮兮的人。
誰髒了？！
女浴場
貝基的基地
什麼？！蘿拉被變成
野豬殭屍了？！
而且她還追著
一個她愛上的男人跑！
這聽起來太像蘿拉了！
那時候……還有這次
在那片可怕的森林裡，
要不是有蘿拉，
真不知道我會有什麼下場。
原來如此！不過你們也救了我妹妹！
謝謝你們！
啊，我高興得都哭了。
我們倆一輩子都很親。
因為我們是雙胞胎啊！
殭屍！真無法想像死人還能動。
大海簡直就像個奇幻世界！
那，蘿拉變回人類了嗎？
沒錯。我相信她現在
一定還當著海賊過得好好的。
不知道她有沒有找到能結婚的對象……
大媽提到蘿拉逃婚的時候
聽起來氣壞了。
是啊……那可是件大事。
什麼？
媽媽會被全世界的巨人
憎恨是有原因的。
全世界的巨人？
正因如此，儘管
萬國人口十分多元，
卻沒有巨人。
巨人真的存在！
有一天，
蘿拉突然出現了一個追求者
聲稱對她一見鍾情。
那不是別人，正是巨人之國
艾爾巴夫的洛基王子！
王子？！好厲害！
媽媽簡直高興得哭了出來。
她心想，只要蘿拉
成為艾爾巴夫的王妃，
她與巨人族之間
長久以來的宿怨就能化解，
甚至還能借到艾爾巴夫的軍隊，
那可是號稱全世界最強的國家。
原來如此……
原來她逃的就是這門婚事。
從那之後一切就急轉直下。
她想拿我來當替身，
但他發現我不是蘿拉。
於是她和巨人族的關係
變得更加惡劣。
後來，她放棄了
和真正的巨人交好的念頭
轉而投入資金研究
如何把普通人類巨大化。
她對蘿拉的怒火只增不減，
還把蘿拉列為這個國家的罪犯！
要是她敢回來，就會被殺掉！
而且，她再也無法忍受
看見我，因為我長得跟蘿拉一模一樣。
把那張討厭的臉從我眼前挪開！
她一看到我就毫不留情地打我。
好多年裡，我身上總是帶著新傷。
我很害怕自己的親生母親會殺了我！
我再也無法把那個怪物
當成我的母親了！
不過，蘿拉這個人很樂天……她大概根本不知道自己的母親想殺她。
原來如此……現在一切都說得通了。
所以當貝基說他要暗殺媽媽時，
我一點感覺也沒有。
你們也許會覺得我很可怕，
但這就是事實。
哎呀哎呀，這澡泡得真舒服！
啊，簡直像上了天堂！
不，我可不要就這樣往生去投胎！
這感覺就像打完一場仗之後……
我也太放鬆了。仗都還沒開打呢！
魯夫桑，魯夫桑。
這裡有牛奶耶。牛奶！
喂，別沒問過就翻我們的冰箱！
這正是我需要的。
我掉了一顆牙。
而且我的臉也裂了。
謝謝你的牛奶！
完全復原了！
這怎麼可能啊？！
距離茶會還有
3小時30分鐘
我不會原諒你的，雪紡！
我真不敢相信你！
你怎麼能幫一個
想殺媽媽的人！
雪紡大小姐，請您想清楚！
您也知道，沒有人殺得了媽媽！
布璃叡大姐！
你也知道她對我做過什麼吧？
我很擔心蘿拉。
貝基和佩茲現在是我唯一的家人了！
我不需要其他任何人！
好了，沒事的，沒事的。
好了，人都到齊了吧？
你們都稍微梳洗乾淨了嗎？
俗話說得好，「人要衣裝」。
我不跟不修邊幅的人談事情。
那麼，我們還剩三個半小時。
首先來決定……
我們到底要不要合作。
這些很好吃吧，魯夫？
你們幾個就不能克制一點嗎？！
什麼？這些不是給我們吃的嗎？
在我們看來，你們這些人只是個麻煩。
最簡單的辦法，就是我們現在當場把你們全殺了。
你確定要這麼做？
我要是死了，你們就沒機會殺大媽了。
因為婚禮會被取消。
要是婚禮前兩小時我還沒回去，
他們就會起疑。
是啊。雖然不想承認，但你說得對。
那樣的話，我們就留你一命。
我們沒時間浪費在威脅上。
魯夫，你覺得怎麼樣？
你能跟他們合作嗎？
你覺得呢？
你是凱薩吧？！
什麼？！凱薩？！在哪裡？！
他明明一直都在這裡……
你怎麼會沒注意到……？
這種研究根本毫無意義！
我再也不幹了！
你要拿我怎樣就怎樣吧，大媽！
凱薩·克勞恩！
我、我、我可是拼了命在幹活！
這句話你去跟大媽說！
沒那個必要。
什麼？
當我要求讓我來看管你時，
他們二話不說就答應了。
我現在可是深受信任的「城堡」！
那是我的心臟嗎？！
我可以放你走。
前提是你得幫我做點事作為回報……
你這混蛋！
你知道你在跟誰說話嗎？！
我可是天才科學家凱薩·克勞恩！
只要我願意，我能毀滅整個世界！
我知道你是誰。
正因如此我才來這裡。
可惡！
我先是伺候大媽，現在又得伺候貝基！
反正我都得幹活！
你有在好好幹活嗎rero ？
有啊！你以為我是誰？！
這比她逼我做的事
合我胃口多了！
最偉大的藝術品
即將完成！
那真是太好了。
草帽海賊團的人馬上就到rero。
什麼？！草帽那幫人？！
噢，饒了我吧！
我這輩子都不想再見到那些傢伙了！
只要他們一出現，
什麼事都會出岔子！
Father要你也一起參加會議rero。
別遲到了。
真是難以置信！
我別無選擇！
凱、凱薩？
不，我是貝基的結拜兄弟……
「黑幫」瓦斯提諾！
「黑幫」
瓦斯提諾
他根本連藏都不藏……
「瓦斯提諾」？
因為他是瓦斯人嗎？
他連笑的方式都一模一樣。
原來如此。我還以為你是
別人呢。真是抱歉。
不，你剛剛就是對的！
他明明就是凱薩！
什麼？！
噢，所以真的是你！
你在這裡做什麼？！
你以為我要是有得選，
還會待在這裡嗎，你這笨蛋？！
就是因為你們，
我才被交給了大媽，
而我唯一逃過必死命運的方法，
就是被這傢伙拿走心臟、淪為他的奴隸！
我被人呼來喚去的！
你要是見到特拉法爾加·羅，就告訴他，下次再讓我碰到，我一定殺了他！
還有你，只要一有機會我也照殺不誤！
別鬧了！這根本毫無意義。
真是浪費時間。
草帽，
你到底要不要跟我合作？
首先，讓我為了你射傷乘高斯揍你一拳！
我要出手了！
住手！
什麼？！
把拳頭收回去，魯夫！
這樣下去我們談不成的！
可是他射傷了我的夥伴！
誰敢說Father的壞話都不可饒恕！
不行，哥帝！冷靜點rero ！
別鬧了！
我無所謂。讓他打吧。
把這些混蛋轟出去！
你給我退下！
為什麼？！
我就知道會變成這樣……
唉，這也是沒辦法的事……
你們喜歡大媽嗎？
－才不！
那你們就是同一陣線的。
即使你們的生活方式和目標不同，
你們也有一個共同的敵人！
你們大可以之後再自相殘殺，
但如果現在攜手合作，
對大家都有好處！
那計畫是什麼？！
我已經把整件事都計畫得鉅細靡遺了。
我們就照做吧！
然後，我就跟你們一刀兩斷！